1. Алгоритм вставкой. (Insertion Sort) 
	Эффективно работает при сортировке небольшого количества элементов.
	Сортирует входные числа без привлечения дополнительной памяти (перестановка элементов выполняется в пределах входного массива).
	Наихудшее время работы алгоритма: O(n^2)

2.	Алгоритм линейного поиска. (Linear Search)
	Наихедшее время работы алгоритма: O(n), элемента в массиве нет

3. Сортировка выбором (Selection Sort)
	Наихудшее время работы алгоритма: O(n^2)	

4. Сортирвка слиянием. (Merge Sort)
	Основана на алгоритме "разделяй и властвуй".
	Наихудшее время работы алгоритма: O(nlgn)

5. Бинартный поиск. (Binary Search)
	Основан на алгоритме "разделяй и властвуй".
	Входной массив должен быть обязательно отсортирован.
	Наихудшее время работы алгоритма: O(lgn)
